 Тестовое задание

Необходимо реализовать сервис CO со следующим функционалом на языке C#, используя .NET 8.

 Требования к базе данных (PostgreSQL):

1. Таблица currency

   * id: первичный ключ
   * name: название валюты
   * rate: курс валюты к рублю

2. Таблица user

   * id: первичный ключ
   * name: имя пользователя
   * password: пароль пользователя

Пользователь заинтересован только в определенном наборе валют (favorites).

 Задачи:

1. Архитектура: Использование подхода Clean Architecture. Возможность использования или отсутствия DDD (Domain Driven Design) — непринципиально.
2. Микросервис миграции базы данных: Реализовать механизм миграции для структурирования и изменения схемы базы данных.
3. Фоновый сервис: Создать фоновый сервис, обращающийся по адресу http://www.cbr.ru/scripts/XML_daily.asp и наполняющий таблицу currency актуальными данными о курсах валют.
4. Микросервис пользователей: Реализовать регистрацию, вход и выход пользователей.
5. Микросервис финансов: Предоставление актуальной информации о курсах валют для каждого пользователя, основываясь на списке выбранных валют (favorites).
6. Авторизация: Реализовать систему аутентификации и авторизации на основе токенов JWT.
7. API Gateway: Разработать шлюз API для интеграции всех микросервисов.
8. Модуль тестирования: Провести модульное тестирование компонентов сервиса для пользователя и финансового модуля. Фоновый сервис тестировать необязательно.
9. Дополнительно (бонус): Продемонстрировать владение технологией gRPC, возможно в сочетании с JWT.

 Требования к предоставленным решениям:

1. Готовые задания предоставляются либо в виде zipped архива, либо репозитория на GitHub.
2. Код должен успешно компилироваться с помощью среды разработки Microsoft Visual Studio 2022.
3. Файлы проекта должны содержать только необходимые ресурсы и компоненты, никаких временных или избыточных файлов.
